Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 2=
Avec vos maigres compétences,
Veux-tu mourir
sans cendres restantes ?
Je suis bien plus
que ce que j'étais.
Attendez un peu... Attendez un peu.
Stimuler son énergie spirituelle
avec le sang du cœur ?
Avez-vous perdu
tout respect pour votre vie ?
Si je peux te tuer,
À quoi bon risquer ma vie ?
Comment vas-tu?
Où se trouve la secte Liuguang ?
Pourquoi ne le sont-ils pas
Leurs gens sont déjà ici ?
Maître, ne paniquez pas.
Notre chef de secte a envoyé Wu Chuan
pour les convoquer.
S'ils sont convoqués, où sont-ils ?
Il s'agit d'une crise urgente.
Doivent-ils se laver, se changer,
et brûler de l'encens avant de venir ?
Cette vieille chanson de fou
est totalement peu fiable.
S'il ne vient pas bientôt...
Tan Feng.
S'ils n'arrivent pas,
Nous deux trouverons un moyen de faire irruption.
Maître,
N'avons-nous pas justement essayé et échoué ?
avant de se tourner vers la secte Liuguang ?
Droite.
Kong Hou est piégé à l'intérieur.
Vous ne pouvez pas trouver une autre solution ?
Tan Feng, tu ferais mieux de te taire.
Peu importe à quel point vous êtes en colère,
Ne vous défoulez pas sur lui.
Dois-je me défouler ?
et vous plutôt ?
Arrêt.
Calme-toi.
Restez calme, Maître Wang Tong.
J'ai entendu dire qu'il y avait un endroit isolé
zone de culture à venir
Plein d'énergie spirituelle.
Notre secte
l'a spécifiquement préparé
pour les besoins de formation des disciples de haut niveau
.
Attendez.
Nous y sommes presque.
Attendez peut-être ici.
un instant ?
Allez.
Sois prudent.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Lentement.
Attendez.
On y est presque.
Allez.
C'est ici. Tenez bon.
Tout ira bien.
Je vais demander au Maître de vous aider.
Attendez-moi.
Il n'y a pas le temps.
Fais-le.
Moi?
Je ne peux pas.
(Il est grièvement blessé.)
(Il ne peut pas continuer comme ça.)
Chaque fois que je le touche,
Je peux absorber
l'énergie spirituelle environnante.
Peut-être que je pourrai le sauver.
en le guérissant.
(Ceci est pour vous sauver.)
Manquer?
Ça va ? Allez, viens.
Je vais bien.
Il semble que la régulation énergétique
C'est un travail vraiment épuisant.
En fait, je me suis endormi.
Votre teint paraît sain,
Votre énergie est robuste,
et votre blessure est guérie.
Mademoiselle, merci.
N'en parlons pas.
N'aviez-vous pas aidé
absorber tellement de spiritualité...
Pas grave.
Je veux dire,
Votre plaie a complètement guéri.
Cet endroit
est notre secte Yunhua
site de culture précieux.
C'est vraiment extraordinaire.
Si tout va bien,
Partons maintenant.
D'accord.
Que fais-tu?
Je suis tellement génial maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a de si génial là-dedans ?
(S'il peut m'aider)
(obtenir plus d'énergie spirituelle)
(peut-être que je serai admissible)
(choisir un outil spirituel.)
D'ailleurs,
à tout le moins,
Je t'ai sauvé la vie.
Et tout ce que j'obtiens, c'est un « merci » ?
Je ne laisse jamais de dettes impayées.
Que veux-tu?
Tu me donnerais
Tout ce que je veux ?
Nommez-le.
Que fais-tu en ce moment?
Tu n'avais pas dit que tu me le donnerais ?
Tout ce que je veux ?
Je veux juste te tenir la main.
Viens avec moi.
Lâcher.
Faible en énergie spirituelle,
puissant en force ?
Que voulez-vous exactement ?
Allons-y.
Ne l'ai-je pas déjà expliqué ?
J'ai peur.
Te serrer dans mes bras me rassure.
Arrêt.
Laissez-moi partir.
JE...
Bien.
Je ne te toucherai pas.
Dans ce cas,
Votre promesse précédente tient-elle toujours ?
Pourvu que ce ne soit pas aussi absurde,
Je suis prêt à tout accepter.
Ça marche aussi.
Cependant,
Je devrai reporter ma demande à plus tard.
Parce que je n'ai pas encore décidé
Que dois-je vous demander exactement ?
Les livres d'histoires disent
que vos rangs au pic Luanfeng
contiennent de petits cultivateurs d'or,
des cultivateurs d'argent,
et des cultivateurs en bronze.
Vous semblez très doué.
Quel est votre grade ?
Êtes-vous un petit cultivateur d'argent ?
Je tiens à être clair.
Nous n'avons pas
les grades que vous avez mentionnés.
Nous n'avons pas non plus
cultivateurs en or, en argent ou en bronze.
Ce sont des « petits bijoux en or », des « petits bijoux en argent »,
et les cultivateurs « petits bronzes ».
Donc tout cela n'était que mensonges ?
Néanmoins, ces titres
Cela semble plutôt imposant.
Envisagez de les utiliser.
Il n'est jamais trop tard.
Pas besoin.
Nous sommes là.
Enfin.
Cette barrière est une formation.
JE...
Je suis blessé.
Je ne peux pas canaliser l'énergie.
Mais je ne peux pas faire ça.
Suivez mes instructions.
Bien.
- Maintenant, récitez l'incantation
: Nature, une avec tout.
— et canalisez toute votre énergie spirituelle.
— Dans le vide, les vérités se révèlent.
La puissance divine des huit directions
me guide vers l'harmonie.
Le décret du Roi Primordial
est entendu par les Neuf Cieux.
Se concentrer.
Laissez votre énergie spirituelle
suivre l'incantation.
pour circuler à travers tous vos méridiens.
Maître Wang Tong. Tan Feng.
Regarde. La barrière est ouverte.
Maître, c'est ouvert.
Puisqu'il est ouvert,
Pourquoi ne nous précipitons-nous pas ?
D'accord.
Vous savez quoi?
Notre secte Yunhua
recèle d'innombrables délices et merveilles
que vous n'avez jamais vécu.
Puisque vous êtes là,
Pourquoi ne pas rester ?
pour quelques jours de plus
avant de retourner à la secte Liuguang ?
Accord?
Pas besoin.
Ne soyez pas poli avec moi.
Restez simplement à la secte Yunhua
pour quelques jours de plus
et le dire à tous mes compagnons disciples
de mes actes de courage
et une résolution inébranlable
en crise.
Si cela vient de votre bouche,
Ils croiront absolument tout ce qu'ils diront.
Vous pouvez vous arrêter ici.
Vous ne voulez pas rester prendre le thé ?
Pas besoin. Merci.
Nous reverrons-nous ?
Le danger me poursuit toujours.
Nous ne devrions plus nous revoir.
Mais il faut bien se reposer de temps en temps.
Rencontrons-nous pendant vos périodes de repos.
Problème résolu.
Je ne me repose jamais.
Tu es vraiment nul en conversation.
Quel est ton nom?
Kong Hou. Je m'appelle Kong Hou.
Noté.
Au revoir.
Nous devons nous revoir.
Kong Hou?
- Kong Hou ?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
- Kong Hou ?
Maître.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Excellent.
Tous les membres sont intacts.
Pas une seule pièce ne manque.
Vraiment indemne nulle part ?
Maître,
Je vais bien.
C'est bien que tu sois en sécurité.
Espèce d'inconsciente !
Tu essaies de me faire mourir de peur ?
Vouliez-vous mourir ?
Pourquoi s'immiscer dans des affaires qui ne vous concernent pas ?
et venir dans la Forêt Interdite ?
Maître, je me suis trompé.
Je suis venu pour des raisons sérieuses.
Les excuses ne suffisent pas.
Toutes ces années,
Tu m'as causé tellement de problèmes.
Aujourd'hui, je vais correctement
te punir.
Je te punirai
copier toutes les techniques de culture
au cours des trois derniers mois
dix mille... Non, mille...
Cent fois !
Maître,
trois mois de techniques
est une pile massive.
Les copier une centaine de fois ?
Je vais mourir d'épuisement.
Exactement, Maître Wang Tong.
Comment est-ce possible ?
Que faites-vous tous les deux ?
À cette époque,
quand j'ai été puni,
Je ne me suis jamais plaint.
Vous ne vous êtes pas plaint
parce que tu t'enfuirais immédiatement.
Maintenant que Kong Hou est en difficulté,
Tu ne l'aides pas.
Au lieu de cela, vous êtes
— Ce qui ne fait qu'empirer les choses.
— Maître.
Non, Maître. Arrêtez.
Arrêtez-vous là.
Punissez-la, pas moi.
Maître. Maître.
Préférez-vous les filles aux garçons ?
Maître.
Kong Hou,
Comment la Forêt Interdite a-t-elle été visitée ?
vous donnent de l'énergie spirituelle ?
Bien,
C'est probablement parce que la forêt
est riche en énergie spirituelle.
C'est impossible.
J'y suis allé plusieurs fois aussi,
mais jamais expérimenté
une telle surtension.
Bien...
Je sais.
C'est parce que
Vos fondations étaient exceptionnellement faibles.
- D'où une amélioration rapide.
- Tan Feng.
(Secte Yunhua)
Ling Hui, regarde-le.
Tu es de bonne humeur aujourd'hui.
Bien sûr.
Avec l'énergie spirituelle,
Je suis enfin qualifié
pour suivre les cours avec vous tous.
Je veux m'habiller élégamment.
Profitons un peu, d'accord ?
Bien.
Plus de bavardages.
Le cours commence.
Dernière fois,
nous avons discuté
communiquer avec les bêtes.
Certaines bêtes
sont naturellement sauvages.
Non seulement communiquer avec eux prend du temps ,
mais ils sont aussi fréquemment
ils entrent dans des accès de rage et attaquent violemment.
De plus,
Leur pouvoir destructeur est stupéfiant.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Scandaleux.
Nous sommes encore en cours.
Si tu veux dormir,
retourne dans ta chambre.
Elle est entrée en méditation.
- Quoi ?
- Il semble
Elle est sur le point de passer
à un niveau supérieur.
Maître.
Qu'est-ce qui se passe avec le ciel ?
On dirait que quelqu'un passe
à un niveau supérieur.
Allons voir.
Restez calmes, tout le monde.
Tenez bon.
Que se passe-t-il?
La tribulation céleste de qui ?
Kong Hou?
Kong Hou
n'en est qu'au stade de l'initiation.
Comment pourrait-elle affronter les tribulations célestes ?
Il semble que son tonnerre de tribulations
aura plusieurs avertissements.
Pei Huai, toi, moi,
et Tan Feng
l'aidera à y résister.
Je prends l'initiative.
Il y en a bien un deuxième.
Maître, ne vous inquiétez pas.
Laissez-moi le reste.
Kong Hou.
Maître.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Cette pluie divine
Cela signifie qu'elle a survécu à l'épreuve.
Tribulations?
Kong Hou,
votre avancement
Ce fut tout sauf facile.
C'est bien que tu sois en sécurité.
C'est ce qui compte le plus.
Regarde-toi.
Comment avez-vous bloqué un coup de foudre ?
sans une seule égratignure ?
Exactement.
Vous appelez ça
« sans une seule égratignure » ?
Eh bien, Kong Hou,
Votre énergie spirituelle est déficiente,
mais votre chance exceptionnelle
compense cela.
Bien sûr.
Après tout, c'est ma disciple.
Ma sœur cadette.
(Secte de Liuguang)
Lin Hu, pourquoi t'agites-tu autant ?
Espèce de renard !
Maintenant, je dois balayer à nouveau.
Lin aînée.
Le jeune maître est-il à l'intérieur ?
Il est.
(Annales de la secte,
les vingt-quatre histoires)
Jeune Maître,
Les laquais de Jiusu
Ils ont tous été pris.
Mes hommes les interrogent.
Cependant,
Aucune information utile
n'a encore été extraite.
Sois patient.
Gardez-les d'abord en prison.
Certaines se fissureront sous la pression.
Compris.
D'ailleurs,
durant mon absence du sommet,
Y a-t-il eu des changements ?
Tout était paisible.
Bien que tout le monde ait entendu
tu poursuivais Jiusu seul
et étaient inquiets.
Jiusu était vraiment rusé,
mais vous avez réussi à l'éliminer.
Jeune maître ? Jeune maître ?
(Jin Yue, chef de la secte Liuguang)
Jeune Maître, tout va bien ?
Je vais bien.
Maître, comment va-t-il ?
Le poison maléfique a été purgé.
Mais son noyau spirituel est endommagé,
et c'est irréversible.
La situation est extrêmement défavorable.
Son noyau spirituel est endommagé ?
Que devons-nous faire maintenant ?
Maître, vous devez trouver une solution.
Notre secte a
de nombreuses herbes précieuses.
Il doit y avoir une solution.
Maître, veuillez trouver une solution.
Lin Hu.
Zhong Xi,
le problème est en réalité plus grave
que je ne l'avais anticipé.
Je sais.
Rassurez-vous.
Je vais
Je trouverai certainement une solution.
pour vous aider.
Jin aîné.
Comment c'est?
Le noyau spirituel endommagé
est en effet difficile à réparer.
Les anciens et moi
avons longuement délibéré,
mais nous n'avons pas pu trouver
toute solution réalisable.
La salle médicinale
conserve encore quelques élixirs.
donné par le maître Huang Qi il y a des années.
Pour économiser...
Non.
Il représente l'espoir de l'ascension
pas seulement pour notre secte,
mais pour le royaume tout entier.
Je ne me contenterai pas de lui sauver la vie.
Je restaurerai son noyau spirituel
et préserver
intacte sa base de culture.
Kong Hou.
Dites-moi,
Combien d'étapes comporte la culture ?
Eh bien, la culture
comporte sept étapes.
Fondation, Noyau d'or, Âme naissante,
Projection de l'âme, Division spirituelle,
Unité du Vide et Grande Perfection.
Bien.
Maintenant, dites-moi ceci.
Combien de coups célestes s'abattent
lors d'une transition en douceur
De l'initiation à la fondation ?
Une seule faute.
Alors pourquoi avez-vous reçu trois avertissements ?
Tempérament instable
Vous avez écopé de trois avertissements.
Trois avertissements pourraient signifier
culture endommagée au mieux
ou, dans le pire des cas, la possession démoniaque
et la mort.
Comprenez-vous le danger ?
Mais je...
Je ne le savais vraiment pas.
Votre niveau actuel
Cela correspond à peine
à l'étape d'initiation.
D'autres pourraient ne pas le voir,
Mais vous croyez que je ne le saurais pas ?
Comment est-ce possible ?
passer de l'étape d'initiation
jusqu'au niveau de la Fondation
à une vitesse aussi rapide ?
JE...
Dites-moi. Que s'est-il passé exactement ?
dans la Forêt Interdite ?
Bien...
Te souviens-tu
de ce cultivateur du pic Luanfeng ?
Je me suis rencontré plus tôt à Yong City ?
Pour une raison inconnue,
chaque fois que mes mains
l'a touché,
l'énergie spirituelle
envahirait mon corps.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
C'est vrai.
Sinon,
Pourquoi progresserais-je soudainement ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Maître.
Je ne pensais pas que c'était important.
Ce n'était qu'une absorption infime.
Qui aurait cru que cela déclencherait une telle réaction ?
une tribulation pour l'avancement du royaume ?
Maître, arrêtez de faire les cent pas.
Je pense
Ce n'est ni celui de la Forêt Interdite
ni le problème de ce lit en jade.
Mes compagnons disciples et moi
j'ai essayé les chaussures de Qiyue Peak
Lit de jade.
Il ne s'est rien passé.
Kong Hou, que fais-tu ?
Même le Maître n'a pas réussi à le faire fonctionner.
Il semble que
seul ce cultivateur du pic Luanfeng
peut y arriver.
Que se passe-t-il exactement ?
Tu ne sais pas
Et la raison aussi ?
Le vaste royaume de Lingyou
Elle recèle naturellement d'innombrables merveilles.
Laissez tomber, Maître.
Arrêtons de nous attarder là-dessus.
Bref, j'ai
maintenant atteint un niveau supérieur.
C'est bien, non ?
Cela semble vous ravir.
Cette affaire
exige une prudence absolue.
Aujourd'hui,
nous vous avons aidé à bloquer
ces trois coups de tonnerre.
Mais le feriez-vous
Aurai-je encore autant de chance à l'avenir ?
Que feriez-vous alors ?
D'ailleurs,
à propos de ce type du pic Luanfeng,
Quel est son prénom?
J'ai oublié de demander.
Toi...
JE...
quel genre
de culture non orthodoxe
Est-ce qu'il s'entraîne ?
J'ai en fait
Je n'ai jamais rien vu d'aussi étrange.
Maître,
Que se passe-t-il avec Kong Hou ?
Il y a quelques jours,
Comment a-t-elle pu progresser aussi soudainement ?
Je sais exactement
ce dont cette fille est capable.
Logiquement,
elle ne devrait pas
ont atteint la Fondation.
Ces derniers jours,
Avez-vous remarqué
quelque chose d'inhabituel chez elle ?
Pas du tout.
S'entraîne-t-elle en secret ?
Un art interdit se cache-t-il derrière nous ?
Dans le royaume de Lingyou,
mis à part mes pilules Longgu,
Quelle autre méthode existe ?
qui peut catapulter
sa culture du jour au lendemain ?
Maître,
Elle a dû trouver quelque chose
dans la Forêt Interdite.
Comme vous venez de le mentionner,
ne consommant que des pilules Longgu
pourrait y parvenir.
Si elle ne s'était pas mêlée de ça,
nous n'aurions pas perdu l'entreprise
avec l'Ancien de l'Âme Naissante.
Maintenant, elle a même utilisé mes pilules Longgu.
pour son élan d'énergie spirituelle.
Un misérable sans valeur
bénéficie de tous les avantages.
Attendez.
Je le ferai certainement
Ne la laissez pas s'en tirer aussi facilement.
Ce sont
Les pâtisseries du Manoir aux Cinq Saveurs.
J'ai traversé beaucoup de choses
faire en sorte que quelqu'un les acquière.
Essayez-en quelques-uns rapidement.
Kong Hou.
- Kong Hou, je suis là.
-Ling Hui.
S'asseoir.
Hui,
Pourquoi viens-tu ici tous les jours ?
Comment aurais-je pu passer à côté de bonne nourriture ?
- N'est-ce pas ?
- Oui.
— Kong Hou.
— Donne-m'en.
Kong Hou.
Ravi de te voir ici, Kong Hou.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon maître
J'ai perdu un scarabée.
Un qu'il a apporté avec soin
des Terres désolées du Nord.
Un spécimen véritablement rare.
Toute notre secte a cherché
partout pour ça.
Tu étais absent(e) ces derniers jours.
Nous ne vous avons donc pas dérangé.
Maintenant que tu es de retour,
nous avons pensé
Nous ferions une visite spéciale.
Laissez-les chercher.
Sinon
Ils prétendraient que vous l'avez volé.
Bien.
Maître Yun Chong, faites comme bon vous semble.
Vérifiez soigneusement chaque recoin.
Vous devrez payer les éventuels dommages.
Maître Yun.
Bien...
Qing,
à midi pile,
Vous avez convoqué tout le monde ici.
De quoi s'agit-il ?
Ça a gâché ma sieste.
Aujourd'hui,
J'ai invité notre chef de secte
et tous les anciens ici
discuter d'une question
concernant la discipline
de la secte Yunhua.
Il y a quelque temps,
Ma résidence a perdu une cigale dorée.
(Qiu Shuang, ancien de la secte Yunhua)
J'ai mobilisé les gens
fouiller toute la secte.
Et pourtant, il restait introuvable.
Mais aujourd'hui,
dans la chambre de Kong Hou,
Nous avons trouvé ceci.
Pilules Longgu ?
Exactement.
Ce sont des pilules longues.
Bien que ces pilules soient temporaires
stimuler la culture,
utilisateurs à faible résolution
déviation du risque qi
ou une implosion fatale.
Ainsi,
Le royaume de Lingyou les a interdits
Il y a plus d'un siècle.
Kong Hou,
pourquoi votre valise à maquillage serait-elle là ?
contiennent de telles pilules ?
Qing Yuan, espèce de chien intrigant.
Comment osez-vous ?
calomnier mon disciple ?
Impossible.
Ce ne sont pas les miens.
Exactement.
Nous étions justement dans la chambre de Kong Hou.
Il n'y avait rien.
Les preuves sont irréfutables.
Cessez de nier.
Kong Hou, réponds-moi.
Avez-vous atteint
le niveau Fondation récemment ?
Oui.
Vous manquez de racines spirituelles.
Après une décennie ici,
vos retards de culture
derrière les novices de trois ans.
Comment expliquer alors cette avancée soudaine ?
Parce que...
Parce que quoi ?
J'ai appris
que le jour de votre tribulation,
Trois coups de tonnerre ont retenti.
Avec une culture appropriée
et une détermination sans faille,
Pourquoi cela se produirait-il ?
Senior,
Je connais le caractère de mon disciple.
Elle n'aurait jamais
Prendre des pilules interdites.
Wang Tong, aîné
tu as fait plaisir à Kong Hou
Au-delà de toute raison.
Nous en avons tous été témoins.
Maintenant, votre clémence
la laissant bafouer toutes les règles.
La défendre maintenant
cela déshonore la justice de notre secte.
JE...
Senior,
J'exige une punition sévère
et son expulsion de la secte.
Qing.
Pilules Longgu
ont été strictement interdits
dans le royaume de Lingyou.
Ils ont disparu des marchés
depuis des décennies.
Kong Hou ne fréquente que
Les cercles ordinaires de la ville de Yong.
Comment a-t-elle pu se les procurer ?
Eh bien, il y a plus encore.
Récemment,
La secte Yuxiao a été confrontée à un scandale
par rapport à des pilules similaires.
Mes sources disent
Leur intendant était un jeune homme.
Son potentiel est faible.
Pourtant, elle a atteint
le stade de l'âme naissante.
J'ai passé des années à étudier
les principes de la fabrication des élixirs.
Je savais
que quelque chose clochait.
J'ai donc envoyé des gens enquêter.
Comme prévu,
que le cultivateur de l'Âme Naissante a consommé
Des élixirs interdits.
Plus précisément, les pilules Longgu.
De plus, d'après ce que j'ai appris,
elle a raffiné illicitement
ces pilules elle-même.
Au nom de la secte Yuxiao,
Elle menait
des ventes illégales en secret.
Vous suggérez
Kong Hou a obtenu ces pilules
de la secte Yuxiao ?
Ça n'a pas de sens.
Je me souviens
dans le cas de la secte Yuxiao,
Kong Hou a effectivement contribué.
Alors je suppose
Elle craignait d'être découverte.
C'est elle la voleuse qui crie « Au voleur ! »
Maître Qing Yuan,
Qui est vraiment le voleur dans cette histoire ?
Parler.
D'où provenaient ces pilules ?
Dans votre secte Yunhua
soi-disant Forêt Interdite,
Je les ai achetés à Qing Yuan.
Votre simple revendication seule
n'est pas suffisamment convaincant.
Je le savais depuis le début
vous ne le feriez pas facilement
Avouez-le.
(Livre de comptes)
J'ai trouvé ceci
dans la Forêt Interdite.
À l'intérieur se trouvent des lettres documentant
vos communications et transactions
avec cet Ancien de l'Âme Naissante.
En outre,
ils sont vérifiés
près du pic Luanfeng de la secte Liuguang.
Les preuves sont concluantes
et irréfutables.
Maître Qing Yuan,
Vous aimeriez le constater par vous-même ?
Qing Yuan,
Comment osez-vous !
Qing Yuan, espèce de chien intrigant.
Comment osez-vous piéger mon disciple ?
Et vous osez vendre des pilules interdites ?
Kong Hou,
Vous avez accompli un exploit.
Quelle récompense souhaiteriez-vous ?
J'ai déjà passé commande
afficher des avis de félicitations à l'extérieur
pour votre mérite.
Senior,
Kong Hou a accompli un tel mérite.
Les avis de félicitations
sont pleins de louanges vides
et des récompenses immatérielles.
Offrez-lui quelque chose de substantiel.
Comment pourrais-je comprendre
les préférences d'une jeune fille ?
Kong Hou,
qu'est-ce que tu voudrais?
Vous pouvez me le dire directement.
Kong Hou,
osez lui demander.
- Pour une robe de fée ou des outils spirituels.
- Oui.
Il exaucera assurément vos vœux.
Mieux encore, demandez
pierres spirituelles ou pièces de jade.
Maître,
Je n'en veux aucun.
Alors, que voulez-vous ?
Chef de secte,
Maître,
Je souhaite partir à l'aventure
et acquérir de l'expérience.
Acquérir de l'expérience ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Acquérir de l'expérience.
Acquérir de l'expérience ?
Vous n'avez pas encore eu
une arme natale.
Oubliez cette idée.
C'est absurde.
J'ai maintenant progressé dans ma culture.
La plupart des disciples les plus âgés
qui descendent de la montagne
ne sont eux aussi qu'au stade de la fondation.
Non. L'extérieur est trop dangereux.
Il vous est interdit d'y aller.
Dans ce cas,
Je prendrai la décision.
Je vous autorise à descendre de la montagne.
Merci, chef de secte.
Senior, vous... Vous tous...
Toi...
Tu as l'air superbe.
Que pensez-vous de ceci ?
Salutations, aîné Qiu Shuang
.
D'accord, Kong Hou.
Plus tard, vous irez choisir
Votre outil spirituel natal.
Voici votre récompense
pour résoudre
L'affaire de la pilule Longgu.
Savez-vous
les règles que les disciples doivent suivre
lors de l'acquisition d'outils spirituels natals ?
Tous les disciples de Yunhua
doit défendre la justice et l'intégrité
et protéger notre secte et notre peuple.
Si quelqu'un trahit la secte,
Ils mourront sans sépulture.
Bien.
Vous devez
Souvenez-vous de ces mots pour toujours.
Je promets de me souvenir d'eux.
Après être entré dans la salle du trésor,
choisir un outil spirituel
est un rituel de reconnaissance mutuelle.
Tout dépend du destin.
Rien ne peut être forcé.
Une fois que vous avez fait votre choix,
Il n'y a pas de retour en arrière.
L'outil spirituel que vous choisissez
devient votre autre moitié
et votre plus fidèle compagnon.
Souviens-toi,
seulement lorsqu'ils sont parfaitement assortis
Est-ce vraiment le meilleur ?
Je comprends.
(Résidence du Trésor)
Il semblerait que ce ne soit pas pour moi.
Pourquoi s'est-il enfui ?
Avec autant d'outils spirituels disponibles ici,
L'une d'elles doit m'être destinée.
(Je dois écouter attentivement
mon cœur.)
Un konghou à tête de phénix ?
Es-tu mon instrument spirituel prédestiné ?
Mon nom vient de cet instrument,
et mon outil spirituel
Il se trouve que c'est
aussi un Konghou à tête de phénix.
Je m'appelle Kong Hou,
et toi aussi tu es un konghou.
Je pense
Il doit s'agir de l'obligation
entre nous.
J'ai atteint le niveau Fondation.
Pourquoi je ne peux pas y jouer ?
L'agrandir devrait probablement suffire.
Certainement pas.
Pourquoi est-ce que je ne peux toujours pas jouer
le Konghou à tête de phénix ?
Comment puis-je
Descendre la montagne pour acquérir de l'expérience ?
Vous venez d'atteindre le niveau Fondation.
Vous ne pouvez pas contrôler
un konghou à tête de phénix.
En plus,
Tu étais inutile avant.
Vous venez de créer Foundation.
C'est normal que tu ne puisses pas y jouer.
Inutile?
Ling Hui, regarde-le.
Il m'a traité d'inutile.
Tan Feng,
Vous avez plus d'un siècle.
Comment peux-tu encore être aussi maladroit ?
Exactement.
Restez si vous ne pouvez pas vous aventurer dehors.
Droite?
Rester dans la secte n'est pas une mauvaise chose.
Il est toujours nécessaire d'acquérir de l'expérience.
Mais il n'y a pas d'urgence.
Bien, Kong Hou.
Pas du tout pressé.
Non.
Je dois descendre la montagne
pour acquérir de l'expérience.
(Tian Yuan)
Jeune Maître,
Tu devrais te reposer.
Vous n'êtes pas complètement guéri.
Peut-être devriez-vous arrêter de lire ces temps-ci ?
Jeune Maître, vous...
Jeune Maître,
Tu n'as pas pris tes médicaments aujourd'hui ?
Pourquoi en prendre davantage maintenant ?
Le médicament n'est-il pas
Vous travaillez encore ?
Je vais chercher le Maître.
Il saura quoi faire.
Ne le dérangez pas.
Mais...
Ça va bientôt passer.
C'est étrange.
Le pic Luanfeng regorge
d'énergie spirituelle.
Pourquoi est-ce que je me sens plus mal ?
après la réglementation énergétique ?
Se pourrait-il que ce soit seulement elle...?
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪